Respira fundo.
E expira.
Inspira…
Repara no bater do teu coração.
O ritmo da vida.
Tens o poder de criar…
… tudo aquilo que desejas, do zero.
Estás bem?
Sim.
Que vês?
Que sentes?
Lembra-te de que tens em ti
um grande poder.
Esse poder vai guiar-te na tua viagem.
Deixa-me ver a arma.
Está carregada?
Sugiro que a carregues.
Hoje é um belo dia
cheio de oportunidades.
Estou precisamente onde devo estar.
SEGUNDA - 7 DE NOVEMBRO
Abro-me ao universo…
… e confio no curso da minha vida.
ÍNDICE DE SONO: POBRE
Este dia vai trazer-te paz…
… e uma oportunidade de sucesso.
SEGUNDA - 7 DE NOVEMBRO
Localiza o teu amigo.
Sente este momento.
Tem um bom resto de dia.
AMIGO
Encontraste o teu amigo.
Não fales sem ser necessário, está bem?
JOALHARIA
Tudo bem?
Está tudo bem.
Quem é este?
É o meu primo.
Não era o Leo?
Não, este é outro primo.
Já fizeste isto?
Esperar duas horas? Sim.
Está bem?
Guarda-as num estojo.
Vem cá atrás, quero falar contigo.
Ali, tu não. Fica aí.
Guarda os relógios na pasta.
Mas que…?
Qual é o problema?
Mãos na cabeça.
Estás armado?
No carro.
- Entra.
- O quê?
Entra na mala, Masoud.
O teu telefone?
- No carro.
- Qual é o PIN?
1324.
Tens aí água.
FUI BUSCAR GASOLINA
Hoje é diferente.
Não é o transporte habitual.
Vais transportar
dois conjuntos de diamantes.
Aproxima-te.
Seis diamantes. Oito quilates cada.
Valor total: 3 milhões.
E os da maleta?
São falsos.
- Falsos?
- Levanta-te.
Prende isto à perna.
E não digas ao teu primo.
MASOUD
CHEGUEI
Anda.
Sim, tudo bem.
Vês aquele carro?
Vai seguir-vos até à Houghtons.
- Por segurança.
- Certo.
Posso ver a tua arma?
Que é isto?
- É a arma do meu pai.
- A sério?
Quem era o teu pai? O John Wayne?
Leva esta.
Depois, traz-ma logo. Sem paragens.
Que disse eu?
Sem paragens.
O gajo não respeita nada.
LAPD severamente criticada
por onda de assaltos de luxo
Viste as minhas chaves? Estou atrasada.
- Posso ter privacidade?
- Queres cagar? Tranca-te.
- Estou a fazer chichi.
- Sentado?
- Os melhores três minutos do dia.
- Mas que sexy…
De volta à 405…
A 101 está desimpedida para Oeste
entre a Echo Park Avenue
e a Thousand Oaks.
Pelo centro faz-se bem, mas…
Que raio?
É a tua casa.
Ben, como vês,
o meu parceiro estacionou à rua porta.
Só por segurança.
Tal como as joias que levam.
Estão cobertas pelo seguro.
Não façamos nada estúpido, entendido?
Quando eu der sinal, peguem na arma
e nos telefones
e atirem-nos para o meu carro.
Entendido?
Agora.
Devagar.
Fiquem aí. Não se mexam.
Ben, sai.
Ajoelha-te atrás do carro.
Olha em frente.
Eu não morreria por uma seguradora.
Pega nisso e vai.
Não, quero os verdadeiros
diamantes. Agora.
Não sei do que falas.
Quero-te de volta à Soraya.
Ajuda-me a permiti-lo.
Onde estão?
- No tornozelo.
- Qual deles?
- Esquerdo.
- Tira-os devagar.
Vá lá, Ben.
Sai.
Vamos! Mexe-te, porra.
Ajoelha-te.
Toma. Aposto que não têm
back-up das fotos.
Porra!
Tem um gosto…
… muito único.
E a sua bela casa presta bem
homenagem às suas conquistas.
O que lhe propomos
é o mais alto nível de proteção
para tudo aquilo que preza.
Está bem. Proteção?
Venha cá.
O que acha que isto é?
- Um termostato?
- Ativação por dedada.
Eu e a minha filha tocamos-lhe e…
Abre-se logo.
- Nunca tinha visto.
- À prova de pânico.
Há um em cada sala.
Não baixa o prémio do seguro,
mas deve tranquilizá-lo.
Acredite que sim!
O ano passado,
dois amigos meus foram assaltados
enquanto dormiam.
- Já disparou?
- Contra um assaltante?
Não, com uma Glock.
Não. Não é coisa que use no meu ramo.
Vai gostar.
- Não, não.
- Vai correr bem.
Vamos lá. Está pronta?
Ramon?
Podes desviar-te?
Vou acertar-lhe…
Não, não, não lhe acerta.
Ele afasta-se sempre.
Eu seguro nisto…
… e você pega nisto.
E se atingir uma daquelas garrafas,
subscrevo já a apólice.
Está bem.
Tome lá, é só apontar… Isso!
Descontraia-se e aperte
quando estiver preparada.
Céus!
Não acertou no Ramon.
Isso é bom. Boas notícias. Pronto.
Muito bem. Próximo passo.
Isto tem de estar na apólice,
uma vez que valorizou muito,
desde que o comprei.
Só vi isso num museu.
Custou-me 6,2 milhões de dólares.
Mas ambos sabemos…
… que a arte negra contemporânea
só caminha numa direção. Certo?
Temos muitas coisas para rever.
Temos aqui muita tecnologia de ponta.
O que nos diferencia
é protegermos também a sua privacidade.
Por exemplo,
também temos risco cibernético.
Lembra-se do escândalo das admissões
há uns anos?
- Sim.
- Nenhum cliente nosso foi referido.
E…
Olá!
Também cobriremos os bens da sua filha
quando ela for para a faculdade.
Esta é a minha noiva.
A Adrienne.
Muito prazer, Adrienne.
Estávamos a falar das coberturas
do seu casamento.
Parece ser num local maravilhoso.
Vais demorar muito…
… "Papá"?
- Não, estamos despachados.
Engarrafamento na Getty Center Drive
com duas vias paradas, já desde a 101.
A Sepulveda para Sul é uma opção,
para ir de LA Oeste para o aeroporto.
NÃO É ALTURA DE VIVER BEM A VIDA?
… com coco orgânico, aloe vera…
Olha, olha! Mesmo ao lado da 101.
Não me comeces com essa merda, Lou.
Mas tu nunca mais rifas aquela carripana?
Serve-me perfeitamente.
Envelhece como um bom vinho.
- A sério?
- Sim.
É deprimente, é o que é!
Não percebo
porque queres parecer tão pobre.
Os pobres não são assim.
E que te interessa isso?
Interessa porque me veem a andar contigo,
Detetive "Buda".
Pois…
Que temos aqui?
Lá atrás. Assaltaram o transporte.
Trazia 3 milhões em pedras do centro.
Ele deixou estas, Ben?
Sabia que eram falsas ou…
Não sei.
Não sabe.
Que mais nos pode dizer, Ben?
Sabia o nome da minha mulher.
E como é que isso é possível?
Como quer que eu saiba?!
E porquê tanta pergunta?
É fácil.
É que calhou ser assaltado logo no dia
em que trazia 3 milhões em pedras.
Grande coincidência, não?
Eu não o avisei,
se é isso que quer saber.
- Sabe que mais? Está a culpar a vítima!
- A culpar a vítima?
- Ele tirou-vos os telefones?
- Sim.
Mas depois devolveu-os.
O seu primo diz que o alvejou.
A arma funcionou mal.
Ele estava armado?
- Sim.
- Porque não disparou contra si?
Terá de lhe perguntar.
- Não faças isso.
- O quê?
- Avançares a solo.
- É o MO dele, meu.
O "MO dele"? É não deixar pistas?
Sabe exatamente o que levam e quando.
Desliga a câmara antecipadamente.
Não há violência.
Entra e sai em segundos e desaparece.
A 101 é já ali.
Ele tem regras.
- Tem regras?
- E cumpre-as.
- Esta merda vai cair-nos em cima!
- Não vai nada.
Que se passa contigo?
O Tenente disse…
… que devia pedir uma troca.
Que se continuar contigo,
acabo por estagnar.
Ele disse isso?
Sim.
E que respondeste?
Disse que não queria mudar.
- Obrigado.
- Mas essa cena de atuares a solo…
… não nos traz muitos amigos.
- É o mesmo tipo, eu sei!
É bom que tenhas razão, porra.
Porque preciso de ser promovido.
E depressa!
E então, como correu?
Ele mostrou-te as armas?
Não todas, espero.
Correu bem.
Assinou?
Sim, basicamente.
Mas quer que tu revejas o valor.
- É multimilionário! Tem tempo para isso?
- E assim se mantém rico.
Pois…
De certeza que assina.
Phil?
- Sim?
- Há notícias da reunião?
Que reunião?
A reunião de sócios.
Para a minha passagem a sócia?
Sim, sim, sim…
Pois… Tenho de reunir a direção.
- O Mark já veio do Maui, vou insistir.
- Disseste isso antes de ele ir.
Não faço a gestão das agendas deles.
Mudamos de assunto?
Como correu?
Houve um incidente.
Polícia?
Não, um puto. Por pouco, a coisa…
Não sei.
- Acreditas em presságios?
- Que se fodam!
Assustaste-te, só isso.
Depois deste e do próximo,
em Santa Barbara, terás tido um belo ano.
E tu também terás,
mas quem arrisca sou eu.
Tu só vendes.
Estás contrariado?
É que o golpe de Santa Barbara…
Aquilo não me parece bem.
Seria virar as costas a muito dinheiro.
Tenho um comprador à espera.
Eu sei, mas vai ser em pleno dia.
E entramos pela frente,
não sei quantas pessoas estarão no carro.
Pode haver baixas.
Tens mais alguma ideia?
Sim, tenho andado a pensar.
Boa.
Agora vai lá gastar algum dinheiro,
dá umas quecas, descontrai…
Vemo-nos depois.
Sim?
Sabes quem fala?
Jonathan?
Que aconteceu à Sarah?
A Sarah não está bem, querido.
Ela diz que mandou mensagem.
Está bem.
Que te apetece fazer?
Não sei, as cenas normais…
Parece bom.
Gostas de contacto visual
ou preferes não olhar?
Bom dia.
Que este dia seja uma laje em branco
na tua mente…
para as tuas ações…
… e os teus pensamentos.
Que este dia te traga…
ÍNDICE DE SONO: MUITO POBRE
CONHEÇA A EQUIPA
VICE-PRESIDENTE, RISCO PRIVADO
Antes de começarmos,
quero apresentar-vos
o membro mais recente da equipa
de avaliação, Madeleine Adcock.
Ela e a Sharon vão gerir recheios
de clientes de elevado património.
Será certamente bem recebida.
Olá, malta. Obrigada.
É um gosto estar aqui.
Adiante, novas apólices.
A Sharon avaliou uma das propriedades
mais valiosas da Califórnia
e aquele que será decerto o casamento
mais dispendioso que já cobrimos.
Como vai isso com o Monroe, Sharon?
É prometedor.
Boa. Prometedor é bom, mas…
… preferimos apólices assinadas.
A seguir, Phil. Que tens?
Temos uma reclamação duvidosa.
Uma reclamação de milhões,
de um joalheiro, Samir Kassem.
Assaltaram o transporte no único dia
em que levava três milhões em diamantes.
- Grande coincidência, não?
- Pois.
Sharon, fazes aquela magia
com os teus amigos polícias
e pedes um polígrafo ao vendedor?
Esta semana?
Ia continuar com o Monroe.
É um pedido de 7 dígitos.
E se a Madeleine
continuasse com o Monroe?
- Cara nova, abordagem nova…
- Boa ideia, Phil.
Sim, assumo com muito gosto.
Se não te importares.
Claro…
A seguir, internacional…
- Sammy, já viu o que isto parece, não?
- Não.
Não, não vi. Não.
O que é isto?
Polícia gordo, polícia mau?
Quando acham que me estabeleci?
Abri esta loja há 27 anos…
E tenho mais duas lojas.
- Porque haveria de aldrabar…
- Acalme-se.
Ligou-lhe a avisar
quando ia mandar o transporte?
Não, mandei email.
A questão é "Como é que ele sabe
que conta de email piratear?"
E como pode saber com antecedência
quem pensa transportar algo?
Também foi assim da última vez. Email…
Calendário, Facebook,
WhatsApp, Instagram…
- Não usa Snapchat? TikTok?
- É velha demais.
Vou ter um serviço…
… em Santa Barbara.
O meu homem preparou tudo,
mas não vai fazê-lo.
Porquê?
Já não tem tomates.
Já vi isso.
Ele acha que alguém se pode magoar.
O meu pai sempre disse:
"Há que partir alguns ovos…"
Tu não és o teu pai.
Deus o tenha em descanso.
Talvez não tenhas estômago
para algumas das coisas que ele fez.
Mas se quiseres descobrir…
… é agora.
Achas que estás capaz?
Porra!
Porra, porque parou abruptamente?
Parei, mas não foi abruptamente.
Estava vermelho.
Está bem?
Não, não estou. Estou atrasada
e este carro é da minha patroa.
Merda. Posso…
Preciso dos dados do seguro.
Pois…
Ouça, e se nós…
Isto deve cobrir os estragos.
Escusamos de envolver o seguro.
Anda assim com montes de notas
que paga para não se chatear?
Estou a tentar ajudar.
Você é que me bateu.
Agradeço, mas temos de fazer isto
como deve ser.
Senão, sou despedida.
- Vou buscar uma caneta.
- Certo.
Anda assim com milhares de dólares
no bolso?!
Pronto.
Desculpe.
- Tome lá.
- Está bem.
Tem filhos?
- O quê?
- A cadeirinha.
Não, não. Meu Deus! É…
- É o carro da minha patroa.
- Pois.
Ela tem gémeos. São uns ranhosos.
Eu também não tenho filhos.
Está bem.
Depois será contactado.
- Não sei como isto funciona…
- Ótimo!
Até depois.
Desculpe. É a senhora dos seguros?
- E o senhor é o detetive?
- Sim.
Sharon Coombs.
- Obrigada por vir.
- Ora essa.
- Quer um?
- Não, obrigado. Estou bem.
- Não gosta de smoothies?
- Nem gosto de dizer a palavra!
Tem informações sobre o caso Kassem?
Queríamos pedir que sujeitasse
o Kassem e o estafeta ao polígrafo.
Para não terem de pagar o seguro?
Ele pagou as apólices.
E agora querem lixá-lo?
Belo emprego, Sharon!
- Sim?
- Belo…
E que tal é ser funcionário público?
É o que esperava?
Faz do mundo um sítio melhor, mas…
Isso deve dar-lhe satisfação?
Ao menos não lixo quem devo proteger.
Não vou lixar ninguém.
Asseguramos aquilo que mais se quer,
a seguir à riqueza.
- Isso não é saúde?
- Não. É a proteção da riqueza.
Raios! E eu que cresci a achar
que dinheiro não paga felicidade.
Lamento, foi induzido em erro.
Está provado que acima dos 45 anos,
a felicidade está ligada
à segurança financeira.
Refiro-me a uma vida confortável
num bairrozinho simpático.
Tem a sua fatia do sonho americano?
Vivo aqui, junto à praia.
Que outra razão há para se viver aqui?
As estatísticas apontam
para um golpe interno.
- Estatísticas?
- Sim.
As séries de ações humanas
criam um padrão.
Posso mostrar-lhe um mapa
que prevê onde viverão
90% dos potenciais cardíacos de LA,
e posso garantir-lhe
que não é perto aqui.
É ciência.
- Gostei de a conhecer.
- Eu também.
E nós temos o direito
de pedir o polígrafo.
Todas as séries de ações humanas
criam um padrão.
A zona em causa teve 219 assaltos
nos últimos quatro anos.
Arthur, podes tirar todos os assaltos
abaixo dos 500 mil?
- Bum!
- Parece o CSI!
Continua. Só vim ouvir.
Retira os assaltos
que não envolveram serviço de entrega
ou um veículo blindado.
Agora retira os assaltos
onde foi usada alguma violência.
Por fim, retira todos os assaltos
em que foi deixaram algum ADN ou provas.
Bum!
Por muito esperto que seja,
o nosso homem forma um padrão.
Ele sabe quando há
transporte de mercadoria.
Acho que vigia as comunicações.
Não é violento.
Em todos os casos,
assalta ao longo da 101 Freeway.
O último, a sul.
Aposto que a seguir é a norte.
Já no chão!
- Dá-me a mala.
- O quê?
Mas que raio?!
Tu, mãos ao ar!
Mãos ao ar, porra!
- Anda cá.
- Não!
Anda cá!
Deita-te no chão!
Há alguém lá atrás?
- Há alguém lá atrás?
- Não!
Não há lá ninguém.
Não há ninguém.
Não há ninguém atrás, porra?
Não há ninguém lá atrás?!
Cala-te!
- A chave?
- Não tenho.
A merda da chave?!
Lá fora, está no carro!
- No carro!
- A chave?
- Está no carro.
- Que carro?
Está lá fora.
Porra!
Achas que brinco?
Dá-me… a merda… da chave!
- Ou mato-te!
- Está ao meu pescoço!
Eu dou-lha!
Agora! Despacha-te!
- Tome… Está a…
- Vá lá!
Calem-me o bebé!
O quê?
Abre os armários!
Mas que raio? O que…?
- Destranca!
- Não trabalho aqui!
- Não é daqui…
Senta-te!
Dá a volta, destranca. Agora!
Não olhes para mim!
- Abre-o!
- Está aberto.
Põe no saco.
Despacha-te! Vá!
Vá lá!
Dá a volta.
Volta a deitar-te no chão!
Despacha-te, porra!
Tu, anda cá!
Deita-te em cima dele!
Põe-te em cima!
Fica!
Porra!
O raio do trinco?
- Ao lado da registadora!
- O quê?
Onde está? Onde? Onde raio…?
Tudo bem, cala-te.
Porra! Porra!
Merda de…
Tu, abre a porta! Já!
Abre a merda da porta!
Está bem, está bem.
Calma. Calma.
Lembrem-se…
Eu vi as vossas caras.
Toma conta da merda do bebé!
Saiam uns instantes.
- Capitão.
- Ray.
- Qual é o objetivo?
- Como assim?
Transformaste assaltos aleatórios
numa série.
Vês o que implica para o departamento?
- Vamos ter de…
- Deixa-me acabar.
Dois dos teus…
… exemplozinhos são casos
que já têm suspeitos.
Outro foi fechado pelo Fellner
há seis semanas, percebes?
Sim, mas erradamente.
Não.
Não foi erradamente.
Passou de vermelho a preto.
Isso nunca é um erro.
Sabes o que não fazemos?
Não revemos as taxas de sucesso.
- Isso é que é um erro.
- Mas sei que estou certo,
porque isto foi tudo o mesmo tipo
e ele não se deixa apanhar.
Certo, certo.
O teu fator genial de ligação
é ele não deixar rasto.
Ora! Ambos sabemos
que isto não é aleatório!
Para de falar.
Está bem.
Bom…
Tens a nossa menor taxa de sucesso.
Prejudica-nos a todos, incluindo a mim.
Que se passa?
Dantes eras o…
Já devias estar no meu lugar!
Alinha.
Arranja uma teoria…
… que funcione para todos.
Maya, sou o Mike. O tipo em quem bateu.
Por acaso, não quer jantar comigo?
Sim
- E trouxe-me flores.
- Relembra-me o que fazes.
Vendo software a bancos.
O blanquette de veau aqui é sublime.
- Desculpa o atraso.
- Tudo bem.
Bati numa pessoa…
… e estas coisas levam tempo a tratar.
Ele parou abruptamente, foi?
Sabes que mais? Sim, e a culpa foi dele.
Mas isso valeu-me um belo encontro e…
Vens aqui muito?
Já vim umas vezes, sim.
O…
O blanquette de veau é bom.
Dizem que é bom.
Tu és…
Vives em LA?
- Circulo muito.
- A sério?
Sim. Em trabalho.
O que fazes?
Basicamente…
desenvolvo software…
… para bancos. Vendas.
- Nada de muito interessante.
- Não, é fixe.
Sim.
Estás bem?
Se calhar, isto não foi boa ideia.
Pareces ser porreiro e és muito…
Mas eu…
Sinceramente,
não vejo que tenhamos muito…
… em comum.
E tenho uma regra, quando não me cheira,
ninguém deve perder tempo.
Mas como sabes?
Como sei o quê?
Que não temos nada em comum.
Eu não faço ideia
do que é blanquette de veau.
Eu…
Eu nunca viria a um sítio assim.
Sim…
Eu também não.
A sério?
Nunca vim cá.
Nunca vieste?
Achei que era o tipo de sítio
onde se deve…
… levar alguém.
Acho que é vitela.
O quê?
O blanquette de veau.
- Vitela.
- Sim.
Sim, eu…
Não. Não como isso.
- Nem pensar.
- O que comerias?
Pensei que nos amávamos.
E amamos.
Mas mais por força de hábito, não?
Não queres algo que te entusiasme?
Algo novo?
- Podes atender.
- Não é preciso.
- Atende.
- Não vou atender.
É o teu primeiro?
Caso?
Queres mesmo saber?
Vou-me embora no fim de semana.
Olha, sabes? Fica. Saio eu.
Para onde vais?
Talvez vá para a praia.
A praia?
A sério? És a pessoa
menos praia que conheço.
- Sou muito mais do que tu!
- Tretas.
"Como acabou a tua última relação?"
Trabalho. Tive de me mudar.
"Que te motiva?"
O dinheiro, acho eu.
O que é?
Está bem.
"Já usaste algemas?"
Sim.
Está bem.
"Se pudesses carregar num botão…
… e recomeçar a tua vida, carregavas?"
Sim.
Carregavas?
Tu?
Não.
Porquê?
Não sei, é meio…
O quê?
Triste?
Eu trabalho para um editor
e trabalhamos com músicos e atores…
… e juro-te.
Por muito dinheiro que ganhem,
nunca lhes chega.
Eu saberei quando chegar.
Como?
Tenho um número na cabeça, mas…
É o suficiente para me fazer sentir…
bom…
… seguro.
Achas que talvez queiras…
- Voltar a sair?
- Sim.
Talvez.
Sim?
Sim.
… com uma arma semiautomática,
aterrorizou funcionários e clientes
num assalto muitíssimo violento
em que foram disparados tiros.
O assalto ocorreu em Santa Barbara,
numa joalharia de luxo na zona comercial,
pouco depois das dez da manhã.
O ladrão foi filmado pelas câmaras,
mas esteve sempre
com um capacete na cabeça.
Este é mais um numa série de assaltos
a joalharias, na zona sul da Califórnia.
- Não trabalho aqui!
- Faz pausa.
Não, não!
Podemos interrogar as testemunhas?
Não saberão dizer muito.
O tipo esteve sempre de capacete.
Um deles borrou as calças.
Literalmente.
Borrou as calças.
Bom, bom, bom…
O Ladrão da 101.
Cá está ele, Lou.
Há algo que não bate certo.
- Desculpa, o quê?
- É que…
Algo não bate certo.
Disseste que era a norte. E foi.
Estamos a cerca de 1,5km da 101,
o local encaixa, o alvo encaixa,
o MO encaixa, Lou.
- O que não bate certo?
- Ele nunca magoou ninguém.
Olha o meu campeão.
Que se passa?
O pagamento do último trabalho?
Porquê? Que se passa?
Santa Barbara foi o último trabalho.
- Santa Barbara…
- Fui eu que encontrei.
Planeei, orientei-te.
E disseste que não querias fazê-lo.
Não tinhas que o dar a outro.
- Queres uma parte, é?
- Não é a merda do dinheiro.
Então é o quê?
É uma questão de confiança.
Se isto se repetir,
não trabalho mais contigo.
Não trabalhas mais comigo?
Agora ameaças-me?
Talvez queiras pensar
onde estarias sem mim?!
Sim.
Estarei aqui…
… quando voltares
com o rabo entre as pernas!
Tratam assim todos os vossos clientes
ou isto é tratamento especial
para imigrantes?
É só uma formalidade, Sr Kassem.
Se não tem nada a esconder,
não tem nada com que se preocupar.
É uma formalidade…
Sabe? Aquilo que me incomoda
não é eu pagar-vos para me proteger
e vocês tentarem arranjar maneira
de não pagar.
É que com esta máquina não só dizem:
"Pensamos que és ladrão"
como "Achamos que és mentiroso".
Sabe, Menina Coombs,
aqueles seus patrões…
… são todos uns parasitas.
Também é uma parasita?
O meu homem…
… planeia algo novo.
Preciso que o encontres…
… e preciso que o sigas.
É a este tipo
que ele vai buscar a informação.
É um tipo da Google ou assim.
Vigia-o, ele há de aparecer.
E depois?
Não vais assaltar o transporte.
Vais deixá-lo assaltá-lo ele…
… e depois vais tu assaltá-lo.
"Enrabar madrasta ponto com"?
É a localização encriptada.
Segue as indicações.
É engraçado ver
aquilo que nos vem à cabeça…
Obrigado.
LOCALIZA O MEU CÃO
ENRABARMADRASTA
INTRODUZA O SEU CÓDIGO
SHARON COOMBS
VP, RISCO PRIVADO
NOVEMBRO 2025
ALMOÇO COM A VANESSA
- Mercedes GLE branco.
- Sim, senhora. Trago já.
É um carro fixe.
Obrigada.
A vida é curta
para conduzir carros sem piada, não?
Elvis? Foi ele que o disse.
Certo. E o que conduzia ele?
Devia ser um Cadillac dourado.
Faz sentido.
Gosta de carros?
Gosto de carros com carater.
Isso são os antigos ou os novos?
Hoje, um antigo.
Hoje?
Quero trabalhar na sua área!
O que vamos conduzir hoje?
Se adivinhar, dou-lhe as chaves.
Cuidado.
Eu sou boa nisto.
Sim?
Está bem.
Aposto num Chevy Chevelle.
Cor?
Verde-garrafa.
Acertou na cor.
- Um em dois, não é mau.
- Nada mau mesmo.
É um belo carro.
Subestimei-o.
Mike.
Sharon.
Muito gosto, Mike.
Igualmente.
- Como eu disse…
- Não.
É a última imagem que temos.
De certeza que não o apanhamos
na 101, em qualquer das direções?
Já verificámos e não.
Trocou de carro
algures entre a curva e a 101.
- Porquê tanta fé na 101?
- Não perguntes.
- Há 30 quarteirões dali à 101.
- Vamos procurar.
- A sério?!
- Sim!
- Lou, vá lá!
- Como queres encontrá-lo?
Os livros fazem parte da casa?
Para quem gosta de coisas
não tens muita coisa…
… pessoal.
Não tens fotos de família ou…
Tens?
O quê? Fotos?
Não. Família.
Sim, algures.
Algures?
Tipo numa gaveta?
A minha família não é dessas.
Não há muito contacto.
Não sei…
Tens irmãos? Irmãs?
Mãe? Pai?
Sim. Sim.
Não sei, nós não…
demos muito em miúdos…
E não me interessou guardar
aquilo que tivemos.
Então…
O que é?
Homem mistério.
Sim.
Posso pôr música?
Está ali uma coisa no canto.
Tens uma música preferida?
Não. Pronto.
Não sei porque perguntei
se tens uma música preferida.
Imagino que isso seja
mais um sinal de alerta?
Tu…
Tu ouves música ou…
Sim, às vezes.
Às vezes?
Não ouves, pois não?
Vá lá!
Não sei dançar.
Anda lá.
Anda.
Anda cá.
Não tens fotos,
não ouves música, não danças.
Alguém tem de te ensinar a ser humano.
Sim.
Adoro isto.
Eles torcem pela sua cidade,
mas em LA ninguém faz isso.
Feliz?
Sim.
Estás com medo?
Sim, talvez.
Não vais ficar?
Queres que fique?
Sim.
Boa.
Olá, fala o Sr Stone.
Preciso de um apartamento na praia,
para entrada imediata.
- Posso ajudar?
- Entrega para Wilson.
Não estou à espera de nada.
Tem o seu nome.
Está bem, deixe aí fora.
- Não pode ser.
- Deixe na entrada.
Mexe-te! Vá, mexe-te!
Vais dizer-me que merda lhe deste?
Diz-me, porra!
Quantas mais destas garagens
temos de bater esta noite?
- Vamos ver.
- Tens…
- Vês ali?
- O quê? Que foi agora?
Lou.
Porra, meu!
Chama a equipa forense.
O preto não era a cor dele.
Era toda uma arte para ele.
Eu não penduraria isto,
mas gosto do sentido dramático.
Pode ter a certeza
de que não vai desvalorizar.
A verdadeira questão é…
Até que ponto o adora?
Adoro. Combinará lindamente
com as cadeiras novas.
A sério? Queres mesmo jantar
com este tipo a fitar-nos?
- Não está a fitar-nos.
- Está.
Quero-o mesmo. E não está
a fitar-nos, está só a olhar.
- Já volto.
- Está bem.
Olha! Que coincidência!
- Sharon, certo?
- Sim.
- Mike?
- Isso. Bons olhos a vejam.
Além de carros,
o Mike também coleciona arte?
Não propriamente, mas aprecio.
Gosto do sentido dramático.
Quer ir dar uma volta?
Beber um copo ou assim?
Juro, meu…
Estes divorciados a mudar-se para a praia
na fisgada de sacar surfistas boazonas…
Que vais fazer? Aprender surf?
Não, estou a pensar fazer ioga.
Ioga?
Ioga, pois… De que tipo?
Há vários tipos?
E como!
Há o hot ioga, o fast ioga…
o street ioga, o ioga grego…
- Grego?
- O último pode ser comida.
- Basicamente, queres pinar.
- Quero estar em forma.
Em forma?
- Ora, bêbedo…
- Novidades?
O carro parece novinho.
Porra.
Tirando uma microscópica gota de sangue.
Chega para sacar o ADN?
Deve chegar.
Deixa ver…
Então trabalhas em arte?
Não, nada de tão glamoroso.
Preparo propostas de seguros para quem
nem sabe o que há de fazer ao dinheiro.
Então deves saber avaliar bem as coisas.
Até demais.
Mas também tenho de conhecer bem
as pessoas que as possuem.
- Como assim?
- Ver se é gajo de entusiasmos,
se é alcoólico, se é jogador,
se engana o cônjuge…
Perguntas que não se podem fazer
mas de cujas respostas preciso.
E especializei-me em avaliar as pessoas.
E o que achas de mim?
Coisas de que não gostas?
Não, não foi isso que eu disse.
Vá lá!
Está bem.
Bom… Pareces ser um homem com segredos.
É verdade?
Camisa nova ou acabada de engomar,
o que indica que ou não tratas
da roupa ou és um pouco OCD.
Arranjas-te bem.
O cabelo, as unhas,
o relógio de 12 mil dólares…
É tudo…
… demasiado perfeito.
O que indica que tens muito dinheiro
e muito tempo livre.
Tens a roupa, os carros,
mas não me olhas nos olhos.
E aposto que não cresceste com dinheiro.
Porque dizes isso?
Porque quem cresceu no caos
anseia por ordem.
Falas de mim ou de ti?
Talvez dos dois.
Fui demasiado perspicaz?
Não.
Tenho uma…
Tenho uma confissão a fazer.
A sério?
Ainda nem acabei a bebida!
Voltarmos a encontrar-nos
não foi coincidência.
Queria falar contigo.
Seguiste-me?
Quero propor-te um negócio.
Também sei umas coisas sobre ti.
A sério? Tais como?
Vives sozinha.
Não és casada nem nunca foste.
Não tens filhos.
Estás há 11 anos na empresa.
És vice-presidente, mas devias ser sócia.
- Quem raio és tu?
- Dá-me 30 segundos. A minha proposta…
… não te trará qualquer risco
e mudará muito a tua vida.
Não, deixa estar.
Eu recolho informações
de pessoas como tu…
E sabes esses artigos hipervaliosos
dos ricaços que referiste…?
Às vezes, faço-os desaparecer.
Mas ninguém me localiza
e não magoo ninguém,
exceto talvez acionistas
de empresas como a tua.
Pois.
Então és um ladrão?
Entendi.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Trabalhei muito para chegar onde estou.
Não minto. Não roubo.
E acredita que não aldrabo.
E não é agora que vou fazê-lo.
Achas que os teus patrões
têm as mãos limpas?
O Mark foi sócio em 5 anos.
Como achas que sei?
Achas mesmo que se importam contigo?
Tem uma bela vida, Mike.
Se mudares de ideias…
… põe uma praia no Instagram
e vou ter contigo.
Não sei se já te disseram…
… mas a tua vida é mesmo marada!
Tira um momento para te avaliares.
Verifica quais são os pontos de tensão
neste preciso momento.
Alinha-te com a tua respiração,
com o teu corpo.
Expira conscientemente essa tensão.
Manda-a para fora.
Permite que o teu coração
se abra à presença do amor à tua…
Porra!
Cretino.
Encontraste-me.
- Para quem trabalhas?
- Baza.
Sabes…
- Estou entre trabalhos.
- Sim?
Queria trabalhar na Hospitalidade.
- Então…
- Que te disse?
- Quem?
- Que te mandou ele fazer?
- O teu namorado?
- Mandou-te seguir-me?
- Bro, não sou gay.
Deixa-te de merdas! Mandou-te seguir-me?
- Mandou-te seguir-me?
- Larga-me, não sou gay!
- Que te disse?
- Mas se fosse…
- Que te mandou fazer?
- Deixa-te de merdas.
- Para quem trabalhas?
- Não me toques!
- Responde à pergunta!
- Não me toques.
- Vai-te foder.
- Deixa-te de merdas.
- Queres beijar-me?
- Que te mandou ele?
Queres beijar-me?
Que te mandou ele fazer?
Foda-se!
- Pronto…
- Sim?
Sim, pronto.
Diz-lhe…
Se te volto a ver, mato os dois.
- Entendeste?
- Sim.
Sim?
- Entendeste?
- Sim, pronto.
Está bem.
Pronto.
Fixe.
Descarta o passado.
Descarta o futuro.
Existe apenas…
… neste momento.
Avancemos o nosso pé esquerdo
para o nosso Guerreiro Dois.
Revertamos o Guerreiro.
Cotovelo esquerdo ao joelho esquerdo,
erguendo a mão direita.
Vamos até ao chão…
… elevando a mão direita
em direção ao céu.
Fixem o sol…
… a fonte de toda a vida.
Que faz aqui, Detetive?
Que coincidência!
Será?
Acontece-me imenso.
De todos os ginásios de ioga
que há em LA…
Ou as suas circunstâncias se alteraram
drasticamente ou anda a seguir-me.
Quis tentar uma coisa nova.
Separação experimental?
Terá piada ser assim tão esperto?
Lamento.
A semana não está a ser muito boa.
Primeira aula de ioga?
Nota-se assim tanto?
Fica-lhe bem.
Que mentira tão simpática. Obrigado.
- Conta?
- Ligaram ao Townsend.
Joalharia Lafayette.
Há um tipo estranho a rondar a loja.
Parece ser o nosso tipo.
Porque seria?
Está a 800 metros da 101.
E o dono diz que há
um carro suspeito estacionado.
Que carro é?
Escuro com vidros fumados.
Como o que encontrámos.
Pode ser o nosso homem.
Vou lá ter.
Vê se o Townsend não chega primeiro.
Unidade Sunset La Brea,
temos múltiplas chamadas.
No chão! Já no chão!
Polícia! Alto!
Mãos ao ar! Mãos ao ar!
Deitado!
Já deitado!
Não olhe…
Não, não!
A polícia alvejou-o!
Foda-se!
Ele tem alguma arma?
Não, não vi nenhuma.
Afasta-te!
Achas que é ele?
Não, é um puto.
Chama uma ambulância.
- Afastem-se!
- Chama uma ambulância!
Anda cá!
Acorda, Townsend!
Que estás a fazer?
Algema-o.
Controlo, troca de tiros com um agente.
- Que foi?
- Ele diz que o carro é dele.
Que carro?
O preto. Diz que é dele.
Carro 998, localização?
- Mandem uma ambulância.
- Entendido.
Que estás a fazer?
- Ele tinha uma arma.
- O quê?
- Estava armado!
- Como assim?
- Ele estava armado!
- O quê?
Vai lá ver.
Controlo, daqui Four King 79.
Notifique-se. Troca de tiros.
Suspeito abatido.
Suspeito armado
com uma arma semiautomática.
Quando chega a ambulância?
Achas que a tua teoriazinha
contaminou os teus colegas?
Tens meia hora
até chegar a comissão de inquérito.
Tens de fixar um depoimento.
Sim, ele não puxou da arma.
- De certeza?
- A arma estava na mala.
Então temos um problema.
Não quero queimar ninguém,
mas vi o que vi.
Temos um problema. O teu depoimento
não condiz com o do Detetive Townsend.
- Isso não me surpreende, dado que…
- Nem com o do teu parceiro.
O relato do Tillman
é igual ao do Townsend.
O suspeito tinha a arma na mão
e ia alvejar o agente.
Quando a coisa aperta,
temos de cerrar fileiras.
Estão os três suspensos
até se concluir o inquérito.
Depois disso, serão muito bem-vindos.
A menos que…
… alguém escolha seguir outro caminho.
Estamos de parabéns.
A Madeleine fechou a sua primeira apólice
aqui na L&V.
Fechou a apólice de recheio
e vendeu-lhe um seguro avultado
para o casamento,
em Beverly Wilshire. Excelente começo.
- Parabéns.
- Meu Deus!
Não era preciso.
Uma garrafa mini! Obrigada.
Bom começo, continua assim.
Ele também quer um seguro
para as prendas do casamento.
- O que oferece?
- Diamantes de 12ct aos padrinhos.
- São mais 5,5 milhões.
- Que simpático.
Mas o risco é elevado.
Controla a segurança.
Claro, já estou a fazê-lo.
Acho que é tudo.
Madeleine, bom começo.
Sharon, podes ficar um pouco?
- É rápido.
- Claro.
- Estás bem?
- Sim.
- Boa.
Consegui reunir finalmente…
os sócios…
- Queria pôr-te a par.
- Boa.
- Sim.
- Ótimo.
Dado o ano que tivemos, vamos
aguardar até o início do próximo ano.
Queremos avaliar bem
a situação financeira, antes de decidir.
- Aguenta um pouco.
- A sério?
- Sim.
- Porque tinha a ideia…
… de que tivemos um bom ano.
Graças até a várias das minhas apólices.
Posso mostrar os números.
Já vimos, daí acharmos que em janeiro
vais ficar feliz, mas aguarda até lá.
Já disseste isso em janeiro.
Quem espera sempre alcança.
Mas eu tenho esperado.
- Estou aqui há 11 anos.
- Eu sei.
Certo, e tu ficaste… sócio júnior
em 5 anos e sócio sénior em 7.
- Onde queres chegar?
- A minha questão é…
Se não vai acontecer, gostava de saber,
para começar a pensar na minha vida
e talvez na nos meus clientes.
Só isso.
Ias para a concorrência?
É uma hipótese.
Achas que a concorrência te vai aliciar
porque lhe apresentas "os números"?
Tenho um número para ti, Sharon: 53.
Não é um bom número
para uma mulher no ramo, pois não?
Porque sabemos
o que é que os ricos compram
e não é 53.
Não me ameaces.
Temos uma quebra na cadeia de custódia.
Tenho os resultados do ADN do Tillman.
Qual é a secretária dele?
Podes dar-me a mim.
Sim.
RELATÓRIO DE ADN
RELATÓRIO DE DETENÇÃO
Acusado
Assalto com arma e ferimento grave
Davis foi entregue a tutora Anne Brenton
Última morada conhecida
SHARON___C
FEZ UMA NOVA PUBLICAÇÃO
- Estás bem?
- Sim.
Vai chegar uma encomenda de Antuérpia.
Traz relógios e pedras
para um bilionário que vai casar.
Lembranças de casamento.
Valem 5,5 milhões.
Onde?
No Beverly Wilshire.
Como é a segurança?
Insistimos num segurança armado
até se completar a transação.
E há mais uma coisa.
O comprador paga tudo em dinheiro.
Evita os impostos
o vendedor não tem
de declarar o valor ao fisco.
Estão ali cerca de 11 milhões.
Dos quais…
… eu quero três.
Há segurança especial para o dinheiro?
Não sei.
Não seguramos dinheiro.
- Então talvez haja.
- É possível.
Isso é muita arma.
E o local é movimentado.
Parece-me demasiado arriscado.
Posso fazer uma pergunta?
Já fizeste algum serviço por 11 milhões?
Não.
Não é o chamado "pé-de-meia suficiente"?
É a questão desse tipo de pé-de-meia:
é preciso conseguir coletá-lo.
Porque mudaste de ideias?
Talvez chegue um momento…
… em que percebemos que há
menos tempo do que pensámos.
Bela manhã em Southland,
a menos que estejam na 405 a sul de LA.
Se forem para Sul,
sabem do que falo em Avalon.
A saída para Avalon está encerrada.
A brigada de trânsito
anunciou que um animal…
Um terço do nosso sistema linfático
está no rosto.
Eu sei.
Esta é a nossa nova casa.
Vai lá.
RELATÓRIO DE ADN
Está no vale, quer entrar em Hollywood,
meta pela 101 em direção a sul,
na Highland, perto de Hollywood.
101 SUL
- Posso ajudar?
- Boa noite.
Detetive Lubesnik, da LAPD.
Tenho esta morada, como último endereço
de um tal James Davis.
O nome diz-lhe alguma coisa?
Porque o procura aqui?
Conhece o Sr Davis?
Porque o procura?
ESTADO DO MERCADO ACIONISTA
BALANÇO A MEIO DA SESSÃO
Tem uma mensagem encaminhada.
James.
Fala a Anne, querido.
Não sei se este número funciona,
mas queria falar contigo.
Ligas-me, se puderes?
E é todo seu, pelo preço justo!
Pronto, meninos…
São horas de dormir.
Vá, vamos.
Vá, senhores. Deem as boas noites.
Boa noite.
- Digo $22,51.
- Temos $22,51.
George, não percamos tempo.
Deixe-me o seu número.
- Sim.
- Diga olá ao seu novo SUV!
É um Ford Escape Active!
Com um motor de 1,5 litros,
AC, automático…
Está?
James?
Está tudo bem?
Veio cá um homem…
… à tua procura.
Um polícia.
Está preocupado com a tua segurança.
Olá, James.
Credo!
Olá.
Ouve, o transporte, quando é que voa?
- O quê?
- O transporte de que falaste. Quando é?
Não sei.
- Daqui a dias ou semanas?
- Bom…
O casamento é domingo.
Imagino que sexta ou sábado.
Toma lá. Mantém-no ligado.
Depois de falarmos, tira o SIM,
destrói-o e deita fora o telefone.
A sério?
Não é o que queres?
Olá, queria saber
se posso ver a suite nupcial.
Deixe ver o que tenho…
Aguarde, por favor.
Um momento.
- Sim?
- Preciso do número do voo.
E preciso do nome do segurança.
NOME DO CLIENTE:
STEVEN MONROE
SEGURANÇA ARMADO:
ROBERT DAVID NELSON
- Os meus valores estão…
- Cala a boca!
- Pode levar!
- Não estou aqui por isso!
Sabes porque vim. Está quieta.
Está bem? Sabes o que quero.
- Não sei.
- Não sou estúpido.
Não faço ideia do que quer!
Não me lixes…!
Se me deres o que lhe deste,
não te esmurro a cara.
- Queres que te poupe a cara?
- Sim, sim.
Diz-me o que lhe deste!
- Está bem?
- Sim, sim.
Diz-me o que lhe deste.
E quando estiverem prontos
regressem à posição de sentados.
Não lhe apeteceu hoje?
Posso pagar-lhe um café?
Ou um smoothie?
Está tudo bem?
Que aconteceu?
O que disse ao tipo que a atacou?
Tudo o que lhe disse a si.
O que disse ao tal "Mike"?
Sim.
Uma vez que lhe contei tudo isto,
posso escapar da cadeia?
Basicamente confessou
que é cúmplice de furto agravado.
Sim.
Se registarmos o depoimento…
Não vai ser bonito.
Foda-se!
Tem onde ficar nos próximos dias?
Em casa de uma amiga?
Pode ficar em minha casa, estará segura.
Fale-me mais desse "Mike".
Como está? Quero rever as provas…
… deste caso da semana passada.
Aqui tens.
É tarde.
- Sabes onde está? Fecho às dez.
- Nem levo cinco minutos.
- Cinco minutos?
- Sim.
- Está bem.
- Obrigado.
Cinco minutos.
Obrigado.
PROVAS
SAMMY KASSEM - ROUBO
DIAMANTES FALSOS
Estás bem?
Sim, sim.
Tenho de me afastar uns tempos.
Porquê?
Cenas de trabalho.
Surgiu uma oportunidade e tenho de ir.
Quanto tempo?
Não sei bem.
Talvez algum tempo.
Então…
Fazes-me um favor?
- Qual?
- Contas-me a verdade?
Isto é a verdade.
Está bem.
E…
O que é que fazes?
Já te disse.
- Posso pedir uma bebida?
- Claro, um minuto.
Olha para mim.
Se não olhares, vou-me embora.
Já viste que loucura?
Quero dizer…
Ando por aí…
a pensar que…
A pensar que gosto de ti.
E depois percebo
que nem sequer te conheço.
Não me contaste nada.
Não há fotografias do teu passado.
Não pareces ter família,
não tens amigos, tens…
Não há nada!
Maya, peço-te que esperes por mim.
Que espere?
Pelo quê?
Pelo quê? A sério, pelo quê?
Que chegues a um número mágico?
Não sejas condescendente.
- Não entendes, então, não interessa?
- O quê? O dinheiro?
Sim. Se cresceres sem dinheiro…
… não tens alternativas.
E depois sucedem coisas más.
As coisas más acontecem-te.
Que tipo de coisas más?
Pessoas más.
Só te peço que esperes algum tempo.
Ainda não cheguei onde preciso.
Acho que chegaste.
ANTUÉRPIA - LOS ANGELES
A ATERRAR DENTRO DE 1H58
Que elegante!
A fingir que é capitalista?
Algo assim.
Dormiu bem?
- Sim.
- Boa.
Tenho ali café.
Há leite de aveia no frigorífico.
Obrigada.
Fique à vontade.
ANTUÉRPIA - LOS ANGELES
A aterrar dentro a 22 minutos
Vim buscar uma pessoa e estou quase
sem bateria. Não tem um carregador?
Tenho, mas…
Mãos no volante, Bob.
- Não faça mal à minha família.
- Comece por me dar o telefone.
Bem-vindo.
Mande msg qd sair
Cuidado ao abrir os compartimentos.
As bagagens poderão ter-se deslocado.
Podem continuar a usar o telemóvel.
Sr Foster?
Sim?
Queira seguir-me.
De que se trata?
PASSEI E ESTOU A SAIR
CHEGADAS
Sr Foster?
Bem-vindo.
Podemos ir?
Pode identificar-se?
Claro.
Obrigado.
Tome, podemos ir.
A viagem correu bem?
Sim, obrigado.
Já estou habituado.
Vem cá muito?
Umas quantas vezes por ano.
Tantos sem-abrigo…!
Eu podia ser muito pobre,
mas nunca viveria na rua.
Como se diz? "Quem está no convento
é que sabe o que vai lá dentro."
Já estive nesse "convento".
Não me dei bem.
De onde disse que é?
Sou daqui.
De LA.
De que zona?
De vários.
Circulei muito em miúdo.
Belo carro. Gosta de carros?
Sim, prefiro
os carros americanos antigos.
E o senhor?
Quando era miúdo, sonhei ter um Mustang.
Como o Steve McQueen.
Sim.
Sim, o Steve McQueen.
Tem piada, um tipo da sua idade
não costuma saber quem ele é.
Cresci a ver esses filmes.
Qual é o seu preferido?
Sei lá…
O "Bullitt", as perseguições…
Sim.
O meu é "O Caso Thomas Crown".
O McQueen faz de ladrão de elite.
Não vi esse.
- Sharon!
- Madeleine, não tens de fazer isso.
Não tens de rir das piadas parvas dele,
nem tens de fingir que gostas dele,
porque foi isso que eu fiz durante anos.
E eles disseram-me o mesmo que a ti:
que fui a candidata mais brilhante.
Que estavam à espera
que surgisse alguém como eu.
Prometeram fazer-me sócia
dar-me uma percentagem
que tinha a vida resolvida.
Mas depois arrastaram a coisa.
Eternamente.
Isso é com os RH.
E obedece a um protocolo.
- Não se faz assim.
- Sabes que mais? Cala-te.
Sabes que mais?
Não lhes interessa se és esperta,
o que sabes ou se és boa.
Para eles, não passas de um isco.
Isco para fisgares o próximo…
… grande e rico peixão, já que estes
cretinos não os conseguem fisgar.
Não sei quantos anos…
… me restam para dar,
já que tenho "53".
Mas sei…
… que não serão para vocês.
Segurança privado para a suite nupcial.
Muito bem. Pode ir.
É o meu primeiro dia.
Estou no serviço de mordomos.
Quinto andar.
Ali ao fundo.
Já cá esteve?
Sim, já.
Para, Jamie!
- Apanhem o próximo.
- Desculpe.
Esqueci-me para que quarto é isto.
Está no talão.
- Primeiro dia. Não sei dele.
- Liga para o 011.
Certo.
Tenho bebidas para Monroe.
Acho que me deram o quarto errado.
Sr Monroe?
Já te ligo.
- Amor?
- Sim?
- Uns tipos para ti.
- Boa.
Quero-o tal como está.
- Antuérpia?
- Exato.
Tenho de desligar.
Sim, tenho de desligar.
- Houve problemas?
- Não.
A alfândega correu bem?
- Mãos no ar! Ninguém tem de se magoar!
- Que está a fazer?
- De joelhos, contra a parede!
- É o segurança!
- Ele tem uma arma!
- O que é isto?
É um assalto.
Não estou a brincar! Já de joelhos!
- Quem é você?
- Não repito! De joelhos!
- Não me faça mal!
- Merda.
Maleta na mesa, mãos na cabeça e ajoelhe.
Vamos!
Onde está o dinheiro, Monroe?
Não há dinheiro nenhum!
- O dinheiro para o que está na maleta.
- No cofre!
Onde fica o cofre?
- O raio do cofre?!
- Ali, à esquerda!
- Sabe o código?
- Não.
Bom, Monroe.
Quando eu disser, rasteje até o cofre,
destranque-o, mas não o abra.
E rasteje de volta para aí. Entendido?
- Sim, sim.
- Mexa-se!
Valha-me Deus, porra!
Está aqui, está aqui!
- Enganei-me.
- Põe o código.
- Deixe-se de merdas!
- Desculpe. Pronto, já está.
- Não brinco!
- Põe a merda do código!
Porra! Já está! Porra!
Enche este saco.
Porra!
Tome.
Volte para onde estava.
Sr Transportador, abra a maleta.
Vá lá, vamos!
Tem código.
Tudo bem, devagar.
Tire os diamantes.
Valha-me Deus, homem!
- Que merda é esta?
- Cala-te!
- Merda! Valha-me Deus!
- Porra, homem!
- Para de falar!
Larga a arma! Sou polícia.
- O quê?
- Estás preso, larga a arma.
Se disparar, eu também disparo.
Deve ter um puto algures, não?
E pelo quê? Por este corrupto?
Larga a arma.
Não volto a dizer.
Larga a arma, James.
Sei tudo a teu respeito.
E sei que nunca magoaste ninguém.
Estás a ameaçar um polícia.
- É polícia? Então aja como tal!
- Cale-se.
Mate o gajo! Mate-o já!
- Nós defendemo-lo.
- Cale-se!
Porra! Vai-te foder!
Larga a arma!
Não largo!
Não volto a dizer!
Porra!
Larga a merda da arma! Larga a arma!
- Meu Deus!
- Larga a merda da arma!
- Pousa a arma!
- Quem raio é aquele?
- É chui, vê lá no que te metes!
- És polícia?!
Larga a arma!
- Não olhes para mim!
- Porra!
- Larga-a!
- Achas que brinco?
Achas que estou a brincar?!
Ouve-me! Ouve.
Porco! Porco de merda!
- Larga a arma.
- Vou contar.
- Queres sangue nessas mãos de chui?
- Larga a arma!
- Queres sujar as mãos?
- É polícia!
- Um!
- Cale-se!
Aja como polícia! Mate-o!
- Dois! Julgam que brinco?!
Vão-se foder! Vão-se foder!
Sim!
Acham que brinco?!
Meu Deus!
Merdoso dum raio!
Vão-se foder! Vão-se foder!
Pega no que vieste buscar e baza!
Porco de merda!
Empurra a pasta para mim.
Empurra a merda da maleta!
Pega-lhe.
- Não olhes para mim!
- Não estou a olhar.
Estás.
Viste a minha cara, portanto…
Preciso que pouses a arma.
Larga a merda da arma!
Vá lá!
Larga a arma! Larga.
- Larga a merda da arma!
- Não largo.
Não, larga a arma. Vá lá!
Larga a merda da arma!
Larga-a!
Vai-te foder!
Merda!
Caraças!
Meu Deus…
Meu Deus!
Está… Está morto.
Porra.
Ele ia matá-lo.
Merda.
Vais fazer o seguinte.
Mete-te no carro,
vai-te embora e não voltes.
O dinheiro e os diamantes
ainda aqui estão.
Está aqui o ladrão.
O Ladrão da 101.
Não queria alvejá-lo.
Eu sei.
Merda. Meu Deus…
Preciso de uma ambulância!
Vou garantir que cumpre pena!
Nunca mais voltará a trabalhar!
Não vai, não.
Vai ficar com o dinheiro
e com os diamantes.
E quando a polícia aparecer,
vai ouvir o que eu disser,
e vai dizer: "Foi como ele disse."
- O tanas!
Quando começarem a investigá-lo
pela importação de diamantes ilegais
e evasão fiscal,
começam mesmo a escavar.
É bom que esteja bem limpinho!
É isso que quer?
Que raio se passa contigo?
Porra.
Sugiro que ponha tudo no cofre
antes que os meus colegas cheguem.
- Chame uma ambulância!
- Cobarde de merda.
Fala o Detetive Lubesnik,
Divisão de Assaltos.
Estou no Beverly Wilshire, quarto 1018.
Preciso de uma ambulância.
Tenho duas vítimas.
Um morreu na troca de tiros, o outro
respira, mas levou um tiro no ombro.
Inspira…
Expira.
Estás seguro.
Estás calmo.
Estás exatamente onde tens de estar.
Abre-te à verdade que está dentro de ti.
Não te retenhas.
Está na altura de começares
lentamente a repor a consciência…
… no teu corpo físico.
Desejo-vos um belo resto de dia.
Namaste.
- Passei no seu apartamento.
- Sim, estive fora.
Sim, tinha uma mensagem.
Sim?
Trouxe-lhe uma coisa.
É melhor não abrir aqui.
Porquê? O que é?
Algo que ninguém procura.
Disse que tinha uma mensagem.
Mandaram-me isto.
"PARA O POLÍCIA"
Não sei o que é.
Não?
Bom…
Acha que voltará…
… para o ioga?
Não sei.
Acha que devia?
Acho que sim.
Está bem.
- Até depois.
- Adeus.
"ESTAVA ENGANADO,
ESPERO QUE NÃO SEJA TARDE DEMAIS"
Legendas: Sara David Lopes